Inout

Administração

Uso do InPilot
Volume, custos, latência e erros por cliente e usuário nos últimos 30 dias.

Usuários
Atualizar
Rollout ativo

Controle de acesso do InPilot
Acesso efetivo exige o estado global, usuário permitido, usuário interno ativo e cliente ativo com InPilot ativado. O modo todos os clientes inclui automaticamente clientes atuais e novos. Para desligar, altere o estado e salve o rollout.

Preparar desligamento
Usuários internos permitidos
Somente usuários ativos aparecem aqui (2 selecionado(s)).


Administrador(ADMIN)

Victor(ADMIN)
Clientes permitidos

Todos os clientes atuais e futuros
Novos clientes já nascem com o switch individual ligado. Ele continua disponível para exceções.
A lista abaixo está ignorada enquanto este modo estiver ativo.


Be Blue Schoolswitch ativo

Bildswitch ativo

Canelaswitch ativo

Casa ONswitch ativo

Clinica e Spa Vida Naturalswitch ativo

Construtora Lorenzettiswitch ativo

D'orswitch ativo

Dr. Fernando Guenaswitch ativo

ESALQ Jr. Consultoriaswitch ativo

Espaço Piracicaba - Self Storageswitch ativo

Granaroloswitch ativo

Guindaumecswitch ativo

Hotel Fazenda São Joãoswitch ativo

Incorporadora de São Pauloswitch ativo

Inoutswitch ativo

JR Odontologiaswitch ativo

Kairalla Imóveisswitch ativo

Kombucha da Cáswitch ativo

Lazuliswitch ativo

Marth Imobiliáriaswitch ativo

Melaço de Canaswitch ativo

MepCredswitch ativo

Mirante Incorporadoraswitch ativo

Ortoestéticaswitch ativo

PR Compressoresswitch ativo

Pousada Ilha Brazilswitch ativo

Pousada Tamaraswitch ativo

RPS Imobiliáriaswitch ativo

SR Advogadosswitch ativo

Sou + Charitasswitch ativo

Sou + Icaraíswitch ativo

Sou + Itacoaswitch ativo

Sou + Wellnessswitch ativo

Swiss Park - Anápolisswitch ativo

Swiss Park - Bernswitch ativo

Swiss Park - Brasíliaswitch ativo

Swiss Park - Caieirasswitch ativo

Swiss Park - Vernateswitch ativo

Tertúliaswitch ativo

Varella Motosswitch ativo

Vito Balducciswitch ativo

Vitta Piracicabaswitch ativo

Wizie Petswitch ativo
As alterações são auditadas, não ficam em cache e usam revisão 3.

Salvar rollout
Cliente	Usuário	Solicitações	Sucessos / erros	Tokens	Custo estimado	Latência média
Be Blue School	Administrador
—	4	4 / 0	26.236	US$ 0.0122	5.945 ms
Granarolo	Administrador
—	2	2 / 0	13.952	US$ 0.0063	5.113 ms
7